Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je n'ai pas de temps à perdre avec ça !
Sortir!
Père, ayez pitié...
Je ne peux pas supporter
de perdre cet enfant
dans mon ventre, Père.
Vous allez faire
avorter cet enfant.
Et tu épouseras
Gobernadorcillo Flores !
Père!
Père, je vous en supplie !
Je suis prête à épouser Leandro.
Ils n'avaient pas prévu
que cela arrive.
Alors laissez-les tranquilles !
Le père a ordonné l'
assassinat de M. Raul.
Je t'emmènerai, Carmelita.
Tu ne vas vraiment pas t'arrêter
avec ces bêtises ?!
Eduardo !
Au revoir,
Juanito Alfonso.
C'est entièrement de ma faute.
Sans moi, Juanito
serait encore en vie.
C'est de ma faute...
Si seulement je n'étais pas tombée
amoureuse de Juanito.
C'est ma faute.
Tout est de ma faute.
Sortir!
Je n'en veux pas !
Je n'ai pas faim !
J'ai dit sortez !
C'est moi, Carmela.
Mère Olivia ?
Mère...
Comment êtes-vous entré ici ?
Les gardes sont stricts, n'est-ce pas ?
Doña Soledad m'a aidée à entrer.
Ne t'inquiète pas.
Carmela, ma chère.
J'ai été brusquement réveillé la nuit dernière.
Je sais qu'il s'est passé quelque chose de grave.
Juanito est mort.
Je suis désolé.
Mère Olivia ?
Je le sens...
Juanito est toujours vivant.
Quoi?
Où est le journal intime ?
Ici.
Le moment où ce journal intime a pris feu
et se transforme en cendres...
Ce serait le signe
que vous avez échoué dans votre mission.
Pour sauver Juanito.
Chaque page de ce journal,
contient votre histoire avec Juanito.
Son expérience avec la mort...
Ce sont elles qui ont causé ces brûlures.
Dans ces pages du journal.
Est-ce parce que le journal intime est encore intact ?
Cela signifie-t-il que Juanito est toujours en vie ?
Juanito est-il toujours vivant ?
Je veux lui dire que je l'aime.
Mère Olivia.
Peu importe où il est, je
veux lui dire que je l'aime.
Mais Carmela...
Vous devez vous en souvenir.
Si vous échouez dans votre mission...
Vous ne pourrez pas
retourner à votre époque.
Votre père a envoyé Maria à Laguna.
Et vous êtes encore là parce que
votre mariage avec Leandro
est fixé d'ici la fin du mois.
Et Joséfina ?
Elle est également enfermée dans sa chambre.
Votre père a découvert
Elle a également aidé M. Raul à s'échapper.
Mon cher...
Je veux juste savoir.
Pourquoi aviez-vous prévu de vous enfuir avec Juanito ?
Mais avant,
Tu étais catégorique : tu ne voulais pas l'épouser.
Je sens que toi aussi tu es amoureux.
Même si vous ne l'admettrez pas.
C'est vraiment dommage que tout cela se soit produit.
Tant de souffrance et de conflits.
Là...
Il y a des choses.
Les choses qui ne peuvent pas rester avec nous.
Laissez partir Juanito.
Vous allez juste vous compliquer
la vie mutuellement.
Il va juste souffrir davantage.
Parce que ton père ne
te permettra pas de finir avec lui.
Ma fille.
Je sais que seul celui qui aime véritablement
peut faire un tel sacrifice.
Tu devrais te reposer.
Q-que faites-vous ici ?
Je dois retourner dans ma chambre.
Il y a de mauvaises nouvelles.
Theresita est ici à
San Alfonso.
Quoi?
Elle souhaite plaider en faveur d'Ignacio.
Attendez. Nous devons l'arrêter.
Si les autorités la voient,
Sa vie sera en danger.
Je suis désolé, mais ils ne
savaient pas que Mlle Sonya s'était échappée.
Veuillez libérer mon mari.
Je jure que nous ne causerons plus de problèmes.
Nous ne montrerons pas nos visages ici.
Ignacio est tout ce qui reste de leur famille.
Rien.
Je ferai n'importe quoi, laissez-le partir, s'il vous plaît.
Il n'y a qu'une seule voie
pour que tu sois avec ton mari.
Et c'est la mort.
Vous n'avez donc pas de cœur ?
Vous riez pendant
qu'une autre personne souffre ?
Carmélite!
Veuillez excuser le comportement de ma fille.
Don Alejandro,
en tant que commandant en second
ici à San Alfonso,
Quel est votre avis ?
Qu'on la mette en prison.
Attendons le
retour du Gobernadorcillo.
Sonya !
Carmélite...
Si quelque chose m'arrive...
Veuillez transmettre
mes excuses à mes frères pour les avoir laissés derrière moi.
Et dites à Ignacio,
que mon amour pour lui
restera à jamais sincère.
Que diraient les gens ?
Que vous ayez pris en considération
les personnes que vous connaissez ?
Exécuter une femme enceinte en public ne nous aidera pas .
C'est pourquoi j'ai donné des instructions au général Seleno
lui infligera la punition qu'elle mérite.
En secret!
Sonya !
Attendez, je dois voir Sonya !
Qu'est-ce que tu lui as fait ?!
Sonya !
— Sonya !
— Je t'avais dit de ne pas insister.
Restez là !
Sonya !
Sonya ?
Attendez... attendez...
Attendez!
Sonya ?
Sonya !
Sonya.
Je suis sûre que Sonya est heureuse
et en paix dans l'au-delà.
Loin des souffrances qu'elle
a endurées dans ce monde.
Nous prierons sur la place plus tard.
Puis-je emprunter le chapelet que
tante Rosario vous a offert auparavant ?
Je souhaite l'utiliser lorsque je
dirigerai la prière plus tard.
Attendez un instant.
Est-ce celui-ci ?
Ici.
Merci.
Ne retire pas ce que tu as dit, d'accord ?
Depuis la mort de Sonya,
Je n'ai pas parlé à Don Alejandro.
J'ai simplement choisi de me taire et de l'ignorer.
Carmelita, ma chère.
Te souviens-tu de l'histoire
des ancêtres de ton père ?
Don Patricio Montecarlos
était un colon espagnol de souche, originaire d'Espagne.
Il a vécu ici en 1684.
Il a épousé la fille d'un fermier.
Bonheur.
Il a acheté tellement de terrains ici.
Et ils ont créé de nombreuses entreprises.
Riz, blé,
et plusieurs fermes d'élevage.
C'est pourquoi le clan Montecarlos était connu
comme la plus riche de San
Alfonso depuis des siècles.
Que ressentiraient Don Patricio
et Doña Felicidad
Et s'ils savaient que leur descendant
s'est révélé être une personne horrible ?
Allez, allons sur la place.
- Josefina nous attend peut-être.
- Don Alejandro ! Don Alejandro !
Les rebelles ont attaqué la place !
Mademoiselle Josefina a été poignardée.
Son état est critique.
- Quoi ? Qu'est-il arrivé à ma fille ?!
- Qui est responsable de ça ?!
Que s'est-il passé à...
C'est lui qui a agressé votre fille.
Animal ! Espèce de misérable sans vergogne !
Dégénérer!
Don Alejandro ! Ça suffit !
Nous avons besoin de ce rebelle vivant !
Pour que nous puissions rattraper les autres.
Réponds-moi!
Qui est le cerveau derrière tout ça ?
Êtes-vous membre du groupe rebelle de Catapang ?
J'ai dit parlez !
Ou préféreriez-vous qu'on vous
enfonce cette balle dans le cerveau ?
Quoi?!
Enlevez-lui sa chemise !
Maintenant,
Répondez à nos questions !
Quel est le but de cette attaque ?
Où se trouve votre base ?
Catapang est notre chef.
Mais...
Le cerveau derrière tout ça...
Qui a également prévu
le meurtre de Joséfina.
Était Juanito Alfonso.
Le fils
du défunt Gobernadorcillo.
Après que Juanito a appris
ce qui était arrivé à Sonya...
C'est lui qui a élaboré le plan.
Afin de rendre justice
pour nos familles.
Que vous avez assassiné et torturé !
Don Alejandro !
Général Seleno !
Les rebelles ont également attaqué la prison.
Ils ont fait sortir Ignacio et Eduardo.
Je le savais!
L'attaque sur la place
était une diversion
pour que vous puissiez prendre d'assaut la prison !
Regarde ce que tu as fait, Carmelita !
Vous avez aidé cette racaille à s'échapper !
Tu leur as donné l'
occasion de faire du mal à ta sœur !
La plaie par arme blanche à son abdomen est profonde.
Son foie était gravement endommagé.
Elle a également perdu beaucoup de sang.
Elle doit rester ici pour
son traitement et sa convalescence.
Lutte.
Ne nous quittez pas.
Tu es ici avec moi ?
Ne t'inquiète pas.
Je le promets.
Je ne te quitterai pas.
C'est une promesse, d'accord ?
Je ne l'oublierai pas.
Le médecin a déclaré que
l'état de Josefina s'améliorait.
Elle pourra peut-être sortir
après-demain.
Heureusement,
l'état de Josefina s'est amélioré.
Je suis plus à l'aise maintenant.
Parce qu'il ne vous est rien arrivé de mal.
Je ne pourrais pas me pardonner...
Si une telle chose vous arrivait.
Allez-y, mangez.
J'ai cuisiné de la Caldereta.
J'en suis sûr
que ce que mon bien-aimé a préparé est délicieux.
Si c'est bien ce que
m'attend à table
chaque jour et chaque soir...
Je parie que je ne sortirais plus de chez moi.
Allez, Carmelita.
Mange avec moi.
Je n'ai pas d'appétit.
Savez-vous?
Chaque fois que je traverse une épreuve...
Et quand je pleure la
mort de mes camarades d'armes...
Je pense toujours.
Et si c'était mon dernier jour ?
C'est aussi ce que je pense à chaque fois que je mange.
Même si la nourriture n'est pas à mon goût.
J'essaie encore de manger.
Et si…
ce petit-déjeuner, déjeuner ou dîner...
Ce serait mon dernier repas.
Je crois
qu'il faut accorder de l'importance à l'alimentation.
Et aux chances
que nous ayons quelque chose à manger.
Nous n'en sommes pas assurés...
Quand sera notre dernier.
Bien.
Mm !
C'est trop salé!
Il ne trouve pas ça salé ?
Ah... Leandro ?
Il y a d'autres aliments dans la cuisine.
Vous voulez que je le prenne ?
Je vais terminer tout cela.
Mon bien-aimé a travaillé dur pour le cuisiner.
Je suis content que
J'ai réussi à te faire sourire.
Donnez-moi votre verre.
Je vais vous verser de l'eau.
Merci.
Tenez. Il vous faut ça.
Le café vous convient-il ?
C'est délicieux. Très bon, Don Alejandro.
Dites au cuisinier d'emballer deux autres poissons.
Je vais le ramener à la maison.
Aucun problème.
Nous avons beaucoup de poissons ici.
Voici le photographe !
Don Alejandro,
C'est prêt maintenant.
Quand vous êtes-vous marié(e)...
Juge Velario ?
N'est-il pas trop vieux pour toi ?
Il a été choisi par mes proches.
pour que quoi qu'il arrive...
Je ne serais plus blessé.
Carmélite.
J'ai l'air bien maintenant ?
Bien sûr.
Tu sais, le chapelet que je
t'ai offert te va vraiment bien.
Merci.
Ce chapelet porte votre amour.
Très bien.
Tout le monde est prêt ?
Je suis sûre que tu es magnifique sur notre photo.
Mère...
Joséfina ?
Joséfina !
- Joséphine ?!
- Joséphine !
Que t'arrive-t-il ?!
Juge Velario, veuillez appeler un médecin !
Bien sûr. Immédiatement.
- Josefina ?
- Appelez à l'aide !
Trouvez un médecin ici !
Aidez-nous, s'il vous plaît !
Joséfina ?
Joséfina !
Aidez-nous, s'il vous plaît !
Appelez un médecin, bon sang !
Joséfina, ma chère !
Réveille-toi, enfant.
Cher...
Joséfina !
- Non !
- Joséfina !
- Josefina ! Josefina !
- Mon enfant !
Joséfina !
- Joséphine !
Non, mon enfant ! Joséfina !
Père, excusez-moi.
Enfant.
Si...
Il y a une personne à blâmer
pour la mort de Joséfina...
C'est moi.
Tout est de ma faute, Carmelita.
J'ai conspiré avec Gobernadorcillo Flores.
pour se venger des
humiliations de Don Mariano...
et sa profanation de notre famille.
Quand il a annulé ton mariage avec Juanito.
J'étais aveuglé par la rage.
Il est vrai que nous avons terni sa réputation.
Et des histoires inventées...
Cela a fini par lui coûter la vie.
Nous savons également que le capitaine
Corpuz est très puissant.
Et aussi Sergio Alfonso.
C'est pourquoi ils ont également été pris pour cible.
La vie de Joséfina
C'était le prix que je devais payer
pour tous mes péchés envers les Alfonsos !
Père!
Père, ça suffit.
Même alors, je n'ai pas arrêté !
J'ai aussi ôté la vie à
Sonya, qui était innocente !
Père...
Maintenant, je ne sais plus quoi faire, Carmelita.
Tu es mon seul espoir.
Père...
Carmélite...
Tu dois épouser Leandro.
Les familles Montecarlos et Flores doivent ne faire qu'une.
Sinon,
Tout mon dur labeur aura été vain.
Notre famille perdra sa protection.
Carmélite...
Après tout ce qui s'est passé,
Au final, c'est toujours de ma faute.
C'est pourquoi c'est à moi de le réparer.
C'est moi qui dois faire des sacrifices.
Comment est-ce possible ?!
Les rebelles avaient attaqué
le domicile de M. Rosalejos plus tôt dans la journée.
Et ils ont laissé quelque chose sur le pas de votre porte.
La tête tranchée de M. Rosalejos.
À partir d'aujourd'hui,
J'ordonne...
La surveillance stricte
des gardes civils...
Dans la ville de San Alfonso.
Toute personne surprise en possession d'armes à son domicile,
et en se livrant à des activités suspectes,
sera arrêté.
Les rebelles seront exécutés.
Il y a des moments où
il faut simplement choisir.
La raison prime sur le cœur.
Car si je suis
mes sentiments pour Juanito,
Cela ne peut que
mal finir, pour nous deux.
et pour ma famille.
Et le seul moyen de garantir la sécurité de tous
C'est à moi d'épouser Leandro.
Mère Olivia,
N'est-ce pas injuste pour Carmelita ?
se réveiller un jour
et découvrir qu'elle est mariée à Leandro ?
Ce dont Carmelita se
souviendrait à son réveil...
Ce sera l'époque précédant sa rencontre avec Juanito.
Mais cela n'arrivera que
si vous réussissez votre mission.
Carmélite!
Vous devez aller dans un endroit sûr.
Allons-y!
Juge Valenciano !
Vous avez condamné mon père à
mort sans preuves suffisantes !
Ne le faites pas!
Ce sera la base de votre destin !
Le!
Vous devez vous échapper ! Vite !
Léandro !
Toi!
C'est vous qui avez assassiné
ma femme et mon enfant sans défense !
Et toi!
À genoux !
Je suis ton ami !
Je suis un allié !
Ignacio, non !
Je n'aurais jamais cru que tu puisses trahir
mon père et Don Mariano !
Et vous avez laissé mourir ma femme et mon enfant !
Non... S'il vous plaît...
Ignacio, non !
Ignacio !
Attendez!
Carmelita, ma chère.
Dieu merci, tu es en vie.
Comment te sens-tu?
C'était une bonne chose que
La balle ne t'a que éraflé.
Le docteur Hidalgo a déclaré
votre audition pourrait ne pas
Retour à la normale.
Vous pourriez avoir des vertiges.
ou entendre un bourdonnement dans l'oreille.
Comment va Maria ?
Ma mère bien-aimée,
J'espère que vous pourrez me pardonner ma décision.
Ne t'inquiète pas, car je sais
Eduardo prendra soin de moi,
et notre enfant.
Je vous demande pardon.
Avec tout mon amour, Maria.
Je suis inquiet pour la situation de notre famille.
Des rumeurs circulent selon lesquelles il s'agirait de Maria.
qui a fourni des informations aux rebelles.
Pour qu'ils puissent attaquer
pendant votre mariage avec Leandro.
Et Juanito ?
Il est emprisonné au fort Santiago.
Ils le forcent à révéler
où se cachent les rebelles.
Mère...
Puis-je voir et parler à Juanito ?
Je sais que ce que je demande
est impossible, mais...
Mais je ne serai pas en paix.
si je ne le vois pas au moins.
Ta demande est assez difficile, mon enfant.
Mais je trouverai un moyen.
Je ferai tout pour toi.
Merci beaucoup.
Manquer?
Prenez de l'eau.
Merci.
Esmeralda.
Merci de m'avoir aidé.
Je tiens également à m'excuser.
pour ce que Joséfina et moi avons fait
quand nous avons laissé Raul s'échapper.
Je suis vraiment désolé.
C'est moi qui dois m'excuser, Mademoiselle.
À cause de moi, M. Juanito a failli mourir.
Et M. Ignacio et Eduardo également.
Carmelita, ma chère.
Je suis reconnaissant et heureux.
Que tu sois là, à mes côtés.
Souviens-toi toujours de ça, mon enfant.
Je serai éternellement reconnaissant.
que le Seigneur m'a béni en vous donnant toi.
Et je crois,
quel que soit le défi qui se présente à vous,
Tu trouveras toujours un
moyen de t'en sortir.
Même si Carmelita et moi sommes différentes,
J'ai appris à aimer les
gens qui lui sont chers.
Surtout Doña Soledad.
Grâce à elle, j'ai de nouveau une maman.
Celui que vous attendiez est arrivé.
Bien.
Utilisez la porte dérobée.
Emmenez-le dans la chambre de Carmelita.
Mère,
Qui est votre invité ?
Que faites-vous ici?
Il est ici pour se confesser.
Quelque chose à propos de Juanito.
Je te donne
une dernière chance, Juanito.
Dites-moi où se trouve la base rebelle !
Tu peux rentrer chez toi, Carmelita.
Mère Olivia a assumé la responsabilité.
À cause de cela...
Elle a été condamnée à mort.
Ne t'inquiète pas pour moi, Carmela.
Je suis en vie depuis si longtemps.
Avant même que Dieu ne crée les humains.
— Le camp des gardes est par là !
— Je ne te quitterai pas, Juanito !
- S'il te plaît, Carmelita, échappe-toi !
- Je ne te quitterai pas !
Dieu merci, je t'ai trouvé.
Vous devez partir d'ici, Mademoiselle.
Ne vous laissez pas trouver par M. Leandro.
Pourquoi?